显示分辨率太差了
不是很懂什么新旧的检验方法，不过看起来包装的挺好的，应该是新的
物美价廉，用着很好用，我很喜欢，
第一，使用第八天，电脑出现黑屏！致电售后服务员，以包装盒不齐全，拒绝退换！
第二，使用第九天，电脑忽然异响！
第三，使用第十天，电脑无法关机！售后服务员称，先拿去服务点检测出报告“一般都是没问题告终”
这种质量，各位慎重选择！
这款产品不错
东西不错…
买了十天降价300，过了保价期2天，损失300，而且还没有赠送电脑包，感觉损失了几个亿，悲伤辣么大
一直在京东买，图的就是速度快。
别人推荐我买这个系列的电脑，性能还不错。以后用来办公
配置可以，办公用
特别差评，没几天就降价了
很好，价格好，京东购买方便。
还是很不错的，帮人买的，目前没有出现任何问题，京东物流也是非常快，满意好评
一直在京东买，图的就是速度快。
收到货啦，电脑很好，物流很快，比较满意
质量还不错。使用中
网速不行，经常卡，死机
京东太恶心，在第三方买了一个东西，399块，当时用了一张东券，满200减10块，一起花了389。感觉买多了，退掉了100块钱的东西，那么总价还有289，也是可以用东券的。现在第三方退了我100块钱，京东就扣下我10块，说是返东券的，只退了90，本来我剩下的东西也要299，也是可以用券的，结果人就是要扣我那10块钱，那也就罢了吧，券我回头再用掉也行。查看我的券，发现没有，问客服，说是已经过期了。做不起活动就不要做！
说说京东自营保价的事吧，之前只要是一周内，默认保价，而且只要把秒杀的价格截图给客服就可以，某一天当你这样做时京东不认账了，说还要提交订单，试问谁能赶上这变化，我天天坐这研究你的政策呢？！大家是不是也觉得很无语…
手机网购本来就这一款app，现在果断装上另外一款，大家有没有被京东坑过，有竞争才有对比，看来京东服务是越来越差了
信赖的品牌
用了一段时间了，品质没得说，高端商务机好用
一分钱一分货，我先试用一下，应该还不错吧
质量好，送货快，价格优惠，相信京东自营~
还可以，就是改window7系统外置播放器没声音，问工程师也解决不了，所以还要改回window10系统。
挺流畅的，不拉，办公用足够了
现在总体不错，还需要使用后才知道软件如何
电脑还可以，摸了半天熟悉一点了，就是win10系统用起来非常不习惯啊
电脑包装还可以，拿到手里挺精美的
同配置同价位性价比不高，但看中的是TP的牌子，希望不要令我失望。东西很正常，暂时没什么问题。
年会礼品，配置中规中矩呢
很好，不错！
显示效果不错，键盘用着也很舒服，已经用习惯了Thinkpad
对笔记本不怎么熟悉，这一款也是朋友介绍的，感觉用着还行，唯一不足的是什么都没有送，包装就一个塑料纸，一般买电脑最起码有一个装电脑的包。
好，很好，非常好！相信惠普，相信京东，赞！
非常喜欢漂亮。外观时尚，就是感觉开发还是内存少了点，如果能够直接升级为16G内存就更好了，偶尔机器会发热比较严重。
噪声太大了！新电脑噪声这么大，有问题吧？
电脑不错，开机很快，各方面用着到目前为止没什么问题。后续再跟进
物流很快第二天就到了，电脑的确没有让我失望，开机十秒内特别快，跑分14万，就是不太喜欢用win10系统，拿去装win7搞了半天都没有装成功，win10还是就这么用吧，总之，电脑总体蛮好的。
外观不错，防指纹，面板划了看不出来（有道划痕送来的时候没看出来，因为只有某个角度能看到，不过不影响使用），电池管理系统强大，可以选择冲多少电。全键盘，不是笔记本的简键盘，这点很好。开机挺快，但网页打开多了没有想象中那么好，还是会卡会无响应，大概10个页面左右。
帮朋友买的，他一直在用华硕，还不错?
声音音质有点破损，开到50%，不放特别劲爆的音乐，都可以听到破损，两边都可以听出来！
1.电脑还在使用中，目前没有问题，我很满意。
2.不过买的过程是那样的曲折，说好的赠品一起，然后又变成了单独发，赠品5号发货，我等到12号收货，如果不是申请售后，店家恐怕不知道这回事，也没有人理我，由此观之售后很重要啊，让我有了存在感。店家补发的手提包到的很快，谢谢，
3.总之，电脑很满意，但卖家信用度太低，不约。
窄边很漂亮，屏幕大小体积配置够用了做工还算精致，店家不多送了很多赠品用了两天一切正常
送货速度很快，还没开始使用
还没用呢等用完看看再评价
才买的新电脑好卡啊，不好水货早知道不买了
非常不错，就是刚开始比较麻烦，?物流也特别块
目前用着可以，系统不太习惯。开机在10秒左右
用着还成吧，性价比高
发货速度很快，包装较好！
收到了，服务好。速度快，么么哒，买家电上京东！
腊鸡，卡的要死
重量、外观都可以，不过我觉得有点慢；装window7系统，触摸板不好用
送朋友的礼物拿得出手
有点后悔买的！想退又退不掉，这配置办公还卡得非起来，联系客服说系统更新后就不卡顿了！按照客服提示更新后还是一样！
东西不错挺满意的，比我以前买的那个戴尔强多了，1080的屏的确不赖，物流一天到的，售后也有回访，以后电器就在京东啦！
外观够商务简约，我喜欢，但是不知为何，新电脑怎么那么卡…
卡死了啊啊啊啊啊出来啊
不错的产品。很好。很满意。
还可以还可以！便宜。
外表很好看，机子体大，却不笨重，电池容量偏小，发热比较大，win10系统在不是触摸屏的机子上不好用
用了几天才来评价的，不错，一直用华硕的机子，这次给兄弟买的，一如既往的好，下次有机会还来光顾
操作系统联网激活后，过几天又提示我激活，结果无法激活了，f9又无法恢复出厂设置，其它没啥问题，所以评价两个星吧，希望早日解决
买来办公用的，感觉还可以。就是物流慢了点，可能发西藏就这样吧！其他都还行，客服也很好
对于京东的送货速度和笔记本的配都是相当满意，就想请问华硕，你们出厂装系统前先分一下区不行吗？有多麻烦？1BT的硬盘全部都一个盘，我想请问系统有问题重装系统的话电脑里有用的文件会丢吗？客服说系统出厂前全部是一个盘需要我们自己分出来，我去系统都装好了，我在分出N个区到时候重装系统别的区里文件一样掉，这有用吗？能否站在客户的脚度想一下问题。结果是好好的电脑我还得去重装系统.装个win7你们又不发布驱动。对于你们的做法我实在无力吐糟了，后面买的朋友请注意系统这个问题。千万！＝华硕品质，坚若磐石＝你们打这广告语的时候没有脸红吗？
没有想象中的好，全部都是塑料的，用起来要LOL卡的要命的感觉，也就物流很快！
差差，不值，系统卡爆了，开机速度慢的不想说
死客服竟然不理我
还不错，但还是很不理想，屏幕不是高清的，运行不是很好。不知道玩游戏如何！
话说11这个笔记本电脑是第三次买啦，质量很好，很清晰
先看看，在评论！
刚刚收到货，正在开机，用过之后再来评价，比想象中的大
挺好的，学生党用完全可以，LOL这类游戏中等偏高画fps一百左右，赠品也很多，喜欢。
还好，有点小卡顿，毕竟价格摆在那里的，日常工作还是可以，游戏暂时还没有玩过，其他的都不错！
性能很好，WIN10系统，运行流畅，很快，大品牌，物有所值！
一直信赖京东！
特别喜欢，很好看，试着玩了下英雄联盟，不卡
电脑轻巧，外观好看，性能待试用过以后再评价，一直信任京东。
这么贵的东西只用一个塑料袋包装，寒酸了点，机子漂亮，接口少点。
刚买了就又降价了…不爽
不怎么懂电脑也不知道该怎么评价，盆友介绍买的，总体还可以吧，如果不是特殊要求的话我觉得i5的也够用了！买了也就好好保养吧！
不错的选择。
不到三天就送到了，而且性能不错，外观也挺好，买对了
定早了一天，不送包，跟客服交涉，说没权利，唉，一天一个政策，你这不是让人添堵吗？
好用就是价格有点小贵
还可以，毕竟这个高端系列
总体还行吧，买的i7低配，4g内存根本不能直视，得自己换内存，SSD。
很好强大。
今天刚收到的，京东物流还是很给力的，电脑看着还不错，就是没有插网线的接口，唉
给小孩开学用的，孩子很喜欢，各项指标功能棒棒哒！性价比很高！
不错，过程有点曲折，总体很好，适合女孩。
东东不错，快递也好。
很不错很不错，样子很喜欢
东西不错，只是没有键盘及鼠标，还要单配。因为此物品标的是计算机，而一般计算机都有键盘及鼠标
快递员服务好
外观很漂亮，包装精美，就是电源插头插进去后上下左右摇摆是松的，但又不影响充电，不知道是不是本身设计如此，希望大家分享下你们买到的是不是也存在这个情况。
很好看！但是有点卡！
挑了一款便宜好评度高的。就是放公司做做文档而已，够用了，挺漂亮的。
这个价格嗯这么低，嗯性价比还是不错的，当然，与价位高的电脑相比那还是差一点，但是呢，总之还是可以嘛
物流特别快收到货是正品特别满意以后还会继续光顾
价格便宜，速度快，会一直支持的
昨天下单，今天上午就到了，很满意速度，就是没有送一点东西这个不太满意
外观不错，大小合适，很轻便
东西不错的啊啊
华硕的笔记本还不错，很轻很薄，性能也不差，不是打孤岛惊魂这类游戏基本够用，而且加装了机械硬盘，东西也能放的多一点。客服也确实好，有疑问都会解答，非常棒
挺好的！我用plus买的，挺实惠！一直相信Dell的品质！
联想的品质值得信赖，外观做工不错，配置也很好，正版windows和office。免息6个月，每月才800，某~宝~也找不到这价格?
很赞，很好…
整体感觉不错，速度快，超薄，轻便
手提真心不错，价格有好百省，没有鼠标与包包要另外购买，物流快，满意
还可以，办公学习用OK的
笔记本很棒，银的的很漂亮，开机速度超快只用8秒
轻薄，速度快，开关机只需几秒钟
送货很快，电脑很漂亮，玩游戏杠杠的!
电脑很不错，外观大方好看，第一次开机的时候速度也很快。希望以后性能给力
笔记本挺漂亮的，开机也很快
外观不错，看了会视频，效果很好
电脑用着还行，办公足够，办公软件正版很好用哦
给员工用的，评价还不错，就是有点儿抠门，啥都不送，需要自己买
还不错，正在试用期间。
已经收到，开始用了。
重量很轻，有点卡主要是系统问题。推荐！
我靠，连个包都没配，
戴尔的一向性价比不高，这次也不例外.
已经买了同款两个了，很喜欢，推荐。
物有所值，值得5分
给公司买的，看着不错～
轻薄，比起MacBook好用太多
到货速度超快，质量也很好，给点赞！
好评，送货快
机器不错，美观大方，性价比高，好用。
入手之前在网上逛了一个月左右吧，选择在京东购买，对京东还是比较信任的。网友对清华同方的评价反馈让我下定决定尝试下购买国产电脑。看上的是S2这款机子超薄商务办公本。轻巧，适合随身携带，薄薄的外观看起来太高大上了。(?′艸｀?)虽然外观很满意，但是主要还是使用上的感受。第一次开机使用，联系华华注意事项，通过华华使用指导，用起来没发现卡顿的现象，运行速度快，音质很顺耳。用了几天，感觉不错，这个价格，确实挺出乎人意料的。最最值得一提的是是静音，可能是固态硬盘的缘故，真的感觉不到一点噪音，散热的风扇在转的时候也是没感觉，这散热也确实不是盖的，通宵运行使用一晚上，也没什么感觉到什么热量，特别感谢下客服华华，从开始关注这台机器，入手到现在，对所有提问都及时很耐心的一一回答解决了，
机器很靓！只是自我感觉屏幕大了一点！硬盘存储空间小了，
很不错的一款笔记本，性价比挺高
对于这个电脑我还是非常满意的，刚开始买回来的时候并不怎么喜欢，因为它厚?没有室友的好看，有些不满意，问客服说是华硕的就是偏厚，但是性能好，我就就这样用了，后来发现了它的好处，确实性能比较好，我电脑激活出了点问题，客服很耐心的帮我解决，非常感谢客服晓雅，给你十个赞！
外观美轮美奂，质量上，华硕的产品还是应该值得信赖的。帮朋友买的，自己没上手操作，以后有了反馈再追加评价吧！
别玩游戏，卡的不行。斗地主加个网页都很卡了
昨天收到的宝贝，外观很精致，客服小鹏服务很热情，物流也很快了，毕竟在新疆收货，电脑和自己期待的一样，开机只用十秒，三千多的价位也值了，办公用的，又不是游戏本，给力～
不错，用起来办公够了！
很好的一次购物体验，刀锋电脑
东西不错，快递给力，下次接着买！
不错不错，用这还可以，就是内存少了点，还要再加一个，麻烦
速度很快！屏幕真心不错，键盘做工不能和之前的苹果比，不过也很不错勒！就是响声还略大！性价比蛮高！
性价比不高，玩游戏烧得可以当微波炉。不敢摸的那种，主要被外观吸引，工作多于打游戏，所以就用着吧。
东西不够精致！用起来如何，还未知
还可以，挺不错的，就是系统太高级了，不好用。
外观不错，我已经贴上了苹果的log，哈哈
第一次买小米的电脑，作为IT，看到小米的配置性价比不错后给单位准备换新电脑的同事推荐，结果一次就买了七台。到货后这几天给同事配置和安装公司必备软件，对其性能有一定了解，村质上等，散热不错，重量在13.3寸中适中，值得推荐
东西很不错，就是很多应用都需要花钱，有些小遗憾。
做工一般，上面有一小部分是皮的，味儿有点重。总体还行
品质还行，可惜是有线的
电脑手感不错，颜值很高，棒棒哒
特别好，很满意，速度快。
买的u3000ua，但是笔记本底部是u3000u，也不知道什么原因，客户就说是一个系列，但是为什么有一个字母的区别？总觉得不放心。
用起来一种很low的感觉，不过考虑到是赠品也算好的了，起码能用起来。
东西收到很好，商家发货速度很快，物流给力，送的四件套非常喜欢，特别是鼠标垫，背包容量很大，我很喜欢，电脑开机速度快，商家很贴心配置齐全
机器试用了几天，非常满意，评价晚了不好意思。
我选了固态硬盘，开机和传输速度非常快。
机器外观时尚很帅气。
老板态度很好，还送了双肩背包，大气好看。
总之第一次大金额网购，非常满意。
收到货了，第一感觉还不错！以后再评论！
电脑不错，性能好，速度快，值得购买！
不咋滴，电脑只有一个c盘，就不能把盘分好吗，开个网页卡的很
不错，帮别人买的，很好?(?)?
感觉是雾面屏幕，薄厚度可以，虽然是塑料的，但是磨具感觉不错，不拉手，别别的低端本好点
电脑性价比高，i3独显，主要是带光驱，找了好久才找到。惠普品质还是信任的
很好，虽然价格很贵，但是市面上只有他家有
帮公司买了好几台。配置一般，公司就给这价
挺好的。物美价廉。
配置挺高，游戏估计无压力，性价比也很高，很满意这次的购物
老公挑的这个光影精灵的，我倒是不怎么喜欢，因为不喜欢打游戏，我想要畅游人的，呵呵，不过电脑本身还是不错的啦，客服态度很好值得赞扬
送货的师傅很负责，打电话出去了就给我送到手里，真是不好意思，感谢商家这个用心的照顾顾客
还好吧，比较快，惠普的应该都可以，属于电脑的大品牌，这个是正品
已经是第二次在京东买笔记本电脑了，之前的也是惠普的，用了6年，终于舍得换了，这个和之前的一样好用
很有质感。作为学生来说，这款配置已经绰绰有余了，超高的性价比，因为之前见过同学用的是这个就问了问她，还不错和她说的一样好。
笔记本还行，运行流畅，开机速度超快，商家的服务也很到位，非常愉快的购物。
还没怎么玩，但是东西确实不错，很喜欢，物流也快，快递小哥很是亲切呀，整体满分。
键盘很好用…
电脑很不错，只是有个问题，有电流声很大，大道手机可以录下来，晚上睡觉很安静的情况下能听见，换了一台依旧，在贴吧问了都有这种情况，看来是通病，然后退了，其他的真不错，很喜欢
用了1个月坏了一个USB接口，第三个月2个USB接口都坏了，拿去售后修了几天，说修好了，拿回来还是老样子，现在又要我把机器拿去修，很无语，一来一回又要好几天，质量不行，售后水平不行。
颜值与内涵同在，不错的笔记本电脑
价格很实惠，搞活动时候买的，现在又滚回原来价格了。
孩子在用，没问应该还可以吧。
目前用着挺好的
不错啊还会来的！
经过我的亲身体验，宝贝的质量像钻石一般。太感谢了！
电脑比较轻便，拿着很方便的
还不错。就物流发货有点慢
这个小本我很满意，上网速度清晰度都根棒，物超所值。
超好用超好特别好用好用的无话可说
还行吧，就是显卡一般，不过价格就在这，总体还是不错?
超级实惠又划算，值得购买
笔记本收到了，开机真的超快，真的非常的好